# Controle de acesso à região crítica para a variável global compartilhada

Nossa variável compartilhada é o resultado final.
Utilizamos o #pragma omp critical em um dos códigos para evitar a condição de corrida. A qual acontece quando há possibilidade de resultados imprevisíveis ocorrerem na execução de duas ou mais threads simultaneamente. Desta forma somente uma thread pode executar o bloco estruturado por vez. Então, se uma thread está em uma seção crítica, nenhuma outra thread pode estar na mesma seção crítica.
Para realizarmos todas as somas necessárias dentro da função taylor, usamos a variável local_rank e só depois a variável compartilhada irá receber esse valor acumulado:
